---
title: Нахуй сон!
layout: post
---

День 1.

1:09

Я все же решился на этот отчаянный шаг. Да, перейти на режим полифазного сна, да еще и сразу на Uberman(лучше гугли). Режим включает в себя сон 6 раз в сутки по 20м с равными перерывами. Итого: 22ч свободного времени. Круто ,да?
Сразу для тех, кто не сечет: колво сна в часах играет не такую важную роль, как его периодичность. На деле, когда вы были мелкими пиздюками и срали под себя в кроватку, то ваш сон был таким же полифазным, только добрые родители заебавшись жить по вашим правилам решили приучить вас к ночному монофазному сну. PROFIT.

Вчера я всю ночь не спал, только под утро лег на 5ч. После этого начал вести режим. Сон по 20м каждые 4ч. Штырево уже начинается, но так будет длиться не больше 5-6 дней - период адаптации. Дальше начнется самое интересное.

Самое важное для меня сейчас выдержать период адаптации. Если не совершу ошибок и не отрублюсь не по режиму, то будет еще относительно сносно. Галюны могут появиться на самый сложный 3-й день, когда мозг отчаянно борется с новым режимом сна и пытается вернуть тебя в старую коллею.
Уже сейчас появляется туман в голове и ощущается недосып. Пошел пробовать себя чем-то занять. Позже отпишусь.

3:08

Медленно начинаю залипать. Усталость ощущается уже всем телом и разумом. Коротаю время и мечтаю о приближающихся 20-ти минутах сна.

3:50

Читаю дневники полифазников. Сижу в овощном состоянии. Намеков на срыв нету, тупо похуй. Ставлю себе 3 будильника: один-браслет с вибрацией, второй-айфон, а третий ставлю напол в 3-х метрах от кровати, чтобы до него еще идти пришлось. Просто, начитался, что многие на перывых днях сливаются и просыпают будильники.

5:06

Я чудом не проспал. Благодаря браслету, его я почувствовал и проснулся, а обычный будильник на телефоне я не услышал.
Убитое состояние, хочется все отдать за сон, но я держусь. Пока что.

11:12

Нормально встал в 8-52, не обосрался. Но было очень тяжело первые минут 20. Потом выпил кофе и полегчало. Сейчас вообще пох, только голова тяжелая и тело вялое. Качаю батлу, нужно себя чем-то занять на эти 3-5 дней, чтобы не слиться. Пробовал кодить, но сознание слишком затуманенно.

23:06

Не,не,  я не проспал. Весь день прошел по расписанию, нигде не налажал, все будильники будили сразу и без серьезных затруднений. Уже ощущаю привыкание организма. За час перед сном по расписанию уже начинается сильная усталость, поэтому когда до него доходит дело,  сразу же отрубаюсь без задержек. 

